<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
    xmlns:fn="http://java.sun.com/jsp/jstl/functions">
<body>
	<ui:composition>
		<div id="shell" style="background: url('#{resource['image/education2.jpg']}') 50% 0 no-repeat;">
			<section id="main">  <!-- Page starts here -->
    			<ul class="breadcrumb">
      				<li><a href="/datVeXe/index.xhtml">Trang chủ</a></li>
      				<li><a href="/datVeXe/about.xhtml">Giới thiệu</a></li>
				</ul>
    
    			<section class="page-content">
					<section class="inner-masthead">
						<div>
							<h5>CÔNG TY CỔ PHẦN ĐẦU TƯ PHƯƠNG TRANG</h5>
		        			<p>Công ty Phương Trang được thành lập vào ngày 15 tháng 11 năm 2002 với hoạt động kinh doanh chính trong lĩnh vực mua bán xe ô tô, vận tải hành khách, bất động sản và kinh doanh dịch vụ.</p>
		        			<P>Ra đời từ một doanh nghiệp nhỏ với số lượng đầu xe chỉ từ 5 đến 10 xe khách các loại. Trải qua quá trình hoạt động, với đường lối kinh doanh Uy tín - Chất lượng, với phương châm phục vụ "Chất lượng là danh dự", sự lịch thiệp, hòa nhã, tận tình, chu đáo của đội ngũ nhân viên, Công ty Cổ phần Đầu tư Phương Trang đã trở thành một địa chỉ tin cậy của đông đảo khách hàng trong cả nước, được hành khách và lãnh đạo chính quyền các cấp hết lòng khen ngợi và đánh giá cao.</P>
						</div>
					</section>
        			<section class="wide-main">
						<article style="width: 580px;">
				 			<div>
								<iframe width="500" height="375" src="//www.youtube.com/embed/PUGEj_DGBIg?rel=0" style="margin-top: 100px; border: 4px solid #f25334;"></iframe>
			  	 			</div>			 
						</article>
						<aside style="position: absolute; width: 300px; float: left; margin-left: 600px;">
							<h2 style="color: #f25334;">Tầm nhìn và sứ mệnh</h2>
							<p>Trở thành Công ty hàng đầu Việt Nam trong lĩnh vực cung cấp những sản phẩm và dịch vụ chất lượng tốt trong lĩnh vực bất động sản và vận tải hành khách với giá cả hợp lý cho cộng đồng. Công ty luôn hoạt động với phương châm “luôn thành tín – cùng hợp tác, cùng vinh danh, cùng sung túc”. Trong xu thế hội nhập hiện nay Công ty đang hướng đến việc phát triển và mở rộng hoạt động đa ngành nhằm hòa nhập vào công cuộc phát triển chung của đất nước.</p>
							<p>Đảm bảo lợi ích cao nhất cho khách hàng bằng chất lượng sản phẩm và dịch vụ hàng đầu.  Mọi hoạt động của Công ty đều đặt yếu tố CHẤT LƯỢNG lên hàng đầu với tôn chỉ “Chất lượng là danh dự”. Công ty luôn tìm cách giảm thiểu chi phí quản lý, giá thành nhằm mang lại chính sách giá ưu đãi và hợp lý nhất cho khách hàng. Mặc khác, chúng tôi không ngừng tăng cường các dịch vụ hậu mãi để đảm bảo lợi ích cao nhất cho khách hàng.</p>
							<ul>
								<li>Vận tải hành khách</li>
								<li>Bất động sản &amp; Kinh doanh dịch vụ</li>
								<li>Mua bán ô tô</li>
							</ul>
						</aside>
       				</section>  
					<section class="wide-insert">
						<ul>
							<li>
					 			<ul>
					 				
					 			</ul>
							</li>
							<li>
					 			<ul>
					 				<li><a href="#">Thông tin</a></li>
					 				<li><a href="https://www.facebook.com/dkuns2">Facebook</a></li>
					 				<li><a href="#">Liên hệ</a></li>
					 			</ul>
							</li>
							<li>
					 			<ul>
					 				<li><a href="#">Thông tin</a></li>
					 				<li><a href="https://www.facebook.com/anhtiminh">Facebook</a></li>
					 			</ul>
							</li>
							<li>
					 			<ul>
					 				<li><a href="#">Thông tin</a></li>
					 				<li><a href="https://www.facebook.com/hitori1810">Facebook</a></li>
					 			</ul>
							</li>
							<li>
								<ul>
					 				<li><a href="#">Thông tin</a></li>
					 				<li><a href="https://www.facebook.com/kent.uit">Facebook</a></li>
					 				<li><a href="#">Liên hệ</a></li>
					 			</ul>
							</li>
						</ul>
					</section>
				</section>
			</section>
		</div>
	</ui:composition>
</body>
</html>